ألم يخبرك أحد
هذا المكان الأول
هل يمكن أن تكون لي فقط؟
من أعطاك الإذن؟
للحصول على نقطتين أعلى مني؟
لن أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى.
فانجيو.
أنظر إليها.
شعرها في حالة من الفوضى.
وجهها متسخ أيضًا.
ساعدها في التنظيف.
ماذا تفعل؟
اتركه!
يأتي.
هل أنت بخير؟
استيقظ.
دعنا نذهب معا.
جدي.
ستطرح الشركة أسهمها للاكتتاب العام خلال ستة أشهر.
قبل ذلك،
إن تحالف الزواج بين عائلتي جو ومو أمر ضروري.
يجب عليك الاهتمام أكثر.
انا أعلم يا جدو.
جيانغ تشونيو
أرجوك أن تنقذني.
لقد كان Gu Nian و Gu Xiaomeng هما من أجبراني على العودة في ذلك الوقت.
إذا لم أفعل ما قالوه،
لقد ضربوني حتى الموت.
لقد توسلت إليكم جميعًا بهذه الطريقة في ذلك الوقت أيضًا.
ولكن ليس واحد منكم،
ولا مرة واحدة
أظهر لي أي رحمة.
تشونيو
أعلم أنني كنت مخطئا.
أنا حقا نادم على ما فعلته.
طالما أنك لا تقتلني،
سأفعل أي شيء تريده.
حقًا؟
ماذا لو طلبت منك خيانة قو نيان؟
سمعت أن لديك طفلًا.
5 سنوات فقط.
لماذا لم تمت تلك العاهرة جيانج تشونيو بعد؟
لماذا هي مازالت على قيد الحياة؟
حتى أنها تجرأت على إغواء مو تشيوشان.
إنها لا تستحق.
أخت.
لا تكن هكذا.
ليس من الجيد أن يسمعك الأشخاص في الطابق السفلي.
خذ غضبك علي.
لا بأس.
انا هنا من أجلك.
لا يهم من يعود .
أنت على حق.
إنها مجرد جندب تحت أقدامنا.
لقد قفزت للتو قليلاً أكثر.
سنخطو عليها عدة مرات أخرى.
إذا كنت تريد مني أن أتركك تذهب
أرني بعض الصدق.
عندي فيديو لها.
لقد طلبت مني قو نيان أن أسجلها لها في ذلك الوقت.
ربما يمكن أن يساعدك.
شياو منغ.
هل ستبقى بجانبي دائما؟
حمايتي؟
ساعدني،
لن تفعل ذلك؟
أقسم.
ولكن ماذا لو
أتزوج مو كيوشان؟
احصل على بعض الراحة.
لدينا مؤتمر صحفي غدا.
قو نيان!
قو نيان.
دعونا نذهب إلى الداخل أولا.
أنا آسف للغاية
لتخويف الجميع.
هذه الصناعة معقدة.
هناك الكثير من الغيرة والتخريب.
ولكن بالنسبة لكم جميعا،
سأستمر.
ابق قويا!
نحن سوف ندعمك دائمًا!
قو نيان!
قو نيان.
لا عجب أنك تبلي بلاءً حسنًا في مجال الترفيه.
أنت ناجح حقا
لأن تمثيلك مثير للإعجاب.
قو نيان!
من فضلك أعطي الآنسة قو نيان بعض الوقت للتعافي.
كيوشان،
هل يمكنك أن تأتي معي لتغيير ملابسي؟
حسنًا، دعونا أولاً نلقي نظرة على المعلومات المتعلقة بهذا العرض.
الرجاء النظر إلى الشاشة الكبيرة.
لماذا تضرب أحدا؟
هل هذا حقا قو نيان؟
يا إلهي!
كيف يمكنها أن تكون هذا النوع من الأشخاص؟
متى حدث هذا؟
كيف يمكن لـ Gu Nian الذي أعجب به أن يكون مثل هذا الشخص؟
لا، كيوشان.
هذا ليس انا.
لا.
إنه ليس أنا.
أعني،
كيف يمكنها أن تفعل شيئا كهذا؟
فكل هذا كان مجرد شخصية.
إنه ليس أنا.
كيوشان،
هذا ليس انا.
هذا ليس أنا حقا.
اخرج من هنا.
اخرج. اخرج. اخرج.
إنه ليس أنا.
يترك.
اترك الصناعة
فقط إستقيل.
يترك.
فقط أرحل.
اخرج.
يبتعد.
أم.
لقد افتقدتك كثيرا.
قو نيان.
كل الألم الذي تحملته
سأجعلك تدفع ثمن كل ذلك.
استعد لخسارة كل شيء
ويسقط في الجحيم.
أخبار عاجلة
قو نيان، المعروفة باسم الفتاة الذهبية في صناعة الترفيه،
كانت في مؤتمرها الصحفي عن دراماها الجديدة
عندما ظهرت مزاعم بأنها تنمرت على زميلة لها في المدرسة الثانوية.
ويقال إن الأساليب كانت قاسية للغاية.
وقد أثارت هذه الحادثة غضبا كبيرا في المجتمع.
ويطالب الناس باعتذار علني من قو نيان،
وإلا فإنهم سيقاطعون جميع أعمالها
إلى جانب شركة Gu التي تقف وراءها.
أيها الوغد!
لقد تسببت في مثل هذه الفوضى الكبيرة.
لو كنت أعلم،
لا ينبغي لي أن آخذك أبدًا
من دار الأيتام.
لا تجرؤ على ضربها!
ماذا؟
أيها الكلب المجنون، هل تريد أن تقاتلني؟
لا تنسى من قام بتربيتك.
جدي.
هذه المسألة
هذا خطئي.
ولكن لا تقلق،
أستطيع التعامل مع العلاقات العامة بسرعة.
سنصدر بيانًا يقول
الفيديو كان
مُفبركة لتوريطي.
جدو، من فضلك اهدأ.
قو نيان.
لقد أعادتكما إلى عائلة جو.
إنه فقط لإثبات
أن فلسفتي التعليمية صحيحة.
يجب أن تكون الأفضل.
هل تفهم؟
أفهم.
اذهب واشرح لتشيوشان الآن.
نعم يا جدو.
لماذا تتبعني؟
كيوشان.
جونيان.
لقد فات الأوان.
لماذا انت هنا؟
في الفيديو من المؤتمر الصحفي اليوم،
لم أكن أنا حقا.
أقسم لك.
إنها مجرد مسألة صغيرة.
لا شئ خطير.
طالما أننا نستطيع حل المشكلة.
يجب عليك
استحم وقم بتغيير ملابسك قبل العودة.
تمام.
كيوشان.
نحن لم نرتبط رسميا بعد.
هذا هو
ملائم؟
في الواقع، هذا ليس مناسبا.
جيانغ تشونيو.
السيدة جو،
هل هذا كل ما لديك؟
إنه ليس مثير للإعجاب حقًا.
اذهب إلى الجحيم!
قو نيان,
هل حدث شيء؟
إذا تجرأت على قول كلمة أخرى،
سأعطي كل ترابكم إلى مو تشيوشان.
دعونا نرى ما إذا كان لا يزال يجرؤ على الزواج من شخص مثلك.
لا شئ.
كان معلمك فقط
أحضر لي منشفة.
كيف كان الأمر؟
هل كان يصدق ذلك؟
أعتقد ذلك.
ماذا وجدت؟
لقد سألت في كل مكان.
فقط Xie Xiaoqi لديه هذا الفيديو.
لكن شيه شياو تشي وابنتها
لقد كانوا في عداد المفقودين منذ أيام.
لا يمكننا العثور عليهم.
لا بد أن يكون هذا من فعل جيانغ تشونيو مرة أخرى.
تلك العاهرة.
يجب أن يموت.
أي شخص لا تحبه أختي.
بالطبع يجب أن يموت.
السيد جيانج، أنت تلعب بشكل جميل جدًا.
إذا مارست بجد واجتهاد،
سوف تلعب أفضل مني يومًا ما.
لا أريد أن أتدرب.
إنه مرهق للغاية.
ماذا عن هذا؟
إذا تمكنت من تعلم القسم الثاني اليوم،
سأخرجك للعب.
كيف يبدو ذلك؟
دعنا نذهب.
انتبه إلى أصابعك.
السيد مو.
أين ويوي؟
أليس من المفترض أن تحصل على دروس الكمان اليوم؟
لقد أخذتها السيدة جيانغ للخارج.
لقد ذهبوا لشراء بعض النوتات الموسيقية.
لقد جاء حقا.
معلم، ما الخطب؟
أنا بخير.
ويوي.
المنظر جميل .
دعونا نلتقط صورة معًا.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
نذل!
عمي، توقف عن القتال!
ويوي!
قو شياو مينغ!
ماذا تحاول أن تفعل لويوي؟
شياو مينج،
مو تشيوشان سيكون صهرك.
لا يمكنك لمسه.
لا تنزعج كثيرا
السيد مو.
لقد لاحظت للتو أن هذا المعلم الجديد
إنه جذاب للغاية.
أردت فقط أن أستمتع معها.
اخرج!
ابتعد عنهم من الآن فصاعدا،
أو لن أكون مهذبًا في المرة القادمة.
عم.
ويوي.
لا بأس.
كل شئ على ما يرام الآن.